saltar al contenido

Código
Asuntos
5k+
Solicitudes de extracción
171
Comportamiento
Proyectos
173
wiki
Seguridad
Perspectivas
Su cuenta ha sido marcada.
Por eso, su perfil está oculto al público. Si cree que se trata de un error, póngase en contacto con el servicio de asistencia para que revisen el estado de su cuenta.
Charlar
Saltar al fondo
Ian Hickson editó esta páginael 30 ago 2022 · 22 revisiones
 Paginas160


wiki
Inicio de la wiki
Mapa vial
Referencia API (estable)
Referencia API (maestro)
Glosario
Guía del colaborador
Chatear en discordia
Documentos de diseño
Código de conducta
Emitir informes de clasificación
Informes de clasificación de problemas de 2023
Informes de clasificación de problemas de 2022
Informes de clasificación de problemas de 2021
Proceso
Nuestros Valores
Higiene de árboles
Emitir higiene y Triage
Guía de estilo para el repositorio de Flutter
equipos de proyecto
Acceso de colaborador
¿En qué debo trabajar?
Problemas populares
Ejecutar y escribir pruebas
Agregar un nuevo fragmento de prueba
Cómo escribir una prueba de velocidad de renderizado para Flutter
Cómo escribir una prueba de memoria para Flutter
Reducción de la descamación de la prueba
Comprensión de un error de compilación de LUCI
Comprender las pruebas de Google
Proceso de liberación
Canales de lanzamiento de compilación de Flutter
¿Dónde está mi compromiso?
Proceso Flutter Cherrypick
Seguro de calidad
dardo rodante
Rollo de motor manual con compromisos de ruptura
Actualización de fuentes e iconos de Material Design
Autopsias y Retrospectivas
Prácticas recomendadas de la documentación de revisiones
repositorio marco
Configuración del entorno de desarrollo de Framework
La arquitectura del Marco
Generación de bloques de código de API Docs
Ejemplos de ejecución
Usando el analizador Dart
Las variantes flutter run
Cobertura de prueba para el paquete: aleteo
Escribiendo una prueba de archivo dorado para el paquete: aleteo
Gestión de activos de imagen de plantilla
La herramienta CLI de Flutter
La herramienta de aleteo
repositorio del motor
Configuración del entorno de desarrollo del motor
Compilando el motor
Depurando el motor
Uso de desinfectantes con el motor Flutter
probando el motor
La arquitectura del motor
modos de flutter
Huella del disco del motor
Comparación de tamaños de instantáneas AOT
Embebedores de motor Flutter personalizados
Incrustación personalizada del motor Flutter en modo AOT
Funcionamiento del motor Flutter en modo AOT
Extensiones de protocolo de servicio específicas del motor
Choques
Compatibilidad con plataformas heredadas
Motor Clang Tidy Linter
Por qué tenemos un repositorio de motor separado
Reduzca el tamaño del motor Flutter con MLGO
Códecs de imagen en Flutter Engine
Impulso
Escena del impulsor
Accesibilidad en Windows
desarrollo android
Actualización de la API de Android
Multidex
Prueba de cambios de Android en Devicelab en un emulador
repositorio de paquetes
Configuración del entorno de desarrollo de paquetes
Estructura del repositorio de complementos y paquetes
Pruebas de complementos
Contribuir a complementos y paquetes
Lanzamiento de un complemento o paquete
Errores inesperados de complementos y paquetes
aleteo migrar
Información de infraestructura
Bot de envío automático
Tableros
Cola de boletos de infraestructura
rodillos automáticos
Infraestructura de compilación de Flutter
Paquetes de instalación de Flutter
Flujos de trabajo de acciones de GitHub
Información de liberación
Notas de lanzamiento
Hotfixes al canal estable
Documentación antigua
Inicio rápido de Android
Soporte de silicona de Apple
Conchas de escritorio
Componentes diferidos
Compilaciones de lanzamiento JIT
Hacer GIF animados de aplicaciones Flutter
Depuración multidispositivo en VS Code
Estado de migración del paquete de seguridad nulo
Ejecución de pruebas de Flutter Driver con Web
Correcciones basadas en datos
Compatibilidad con el integrador personalizado Flutter CLI
malas compilaciones
Clonar este wiki localmente
https://github.com/flutter/flutter.wiki.git
Chateando en Discord
El equipo de Flutter utiliza un servidor de Discord, al que está invitado a unirse . El servidor está abierto al público, aunque algunos canales están destinados solo a personas que contribuyen activamente. Consulte el canal de #bienvenida para obtener instrucciones sobre cómo publicar en el servidor (no podrá ver los canales hasta que reconozca las reglas allí).

Le recomendamos que use el mismo nombre para mostrar en Discord y GitHub.

Canales existentes
Tenemos diferentes canales para diferentes propósitos (esta lista no es exhaustiva):

Canal	Descripción	Participantes
#bienvenido	Mensaje de bienvenida.	Solo los administradores pueden publicar.
Cualquiera puede leer.
#anuncios	Anuncios de aleteo (por ejemplo, cambios de última hora).	Solo los miembros del equipo pueden publicar (pero no con frecuencia).
Cualquiera puede leer.
#soporte-servidor	Foro para solicitar que se cambie su función, que se planteen infracciones del código de conducta y otras cuestiones administrativas.	Alguien.
#general	Chatea sobre cualquier cosa relacionada con Flutter.	Alguien.
#ayuda	Personas que piden nuestra ayuda.	Alguien.
#paquete-autores	Para personas que desarrollan paquetes de Flutter.	Gente escribiendo paquetes para pub.dev .
#dardo	Preguntas sobre el lenguaje Dart.	Alguien.
#estado-del-árbol	Anuncios sobre si los árboles están abiertos o cerrados.	Cualquiera, pero la discusión debería ocurrir en otro lugar.
#hackers	Chatea sobre cualquier cosa relacionada con Flutter.	Colaboradores de Flutter.
Cualquiera puede mirar.
#hackers-*	Chatea específicamente sobre foo, donde foo tiene algo que ver con el desarrollo de Flutter, por ejemplo, "motor", "marco", "escritorio", etc.	Colaboradores de Flutter.
Cualquiera puede mirar.
#hackers-dart	Preguntas sobre el lenguaje Dart.	Colaboradores de Flutter.
Cualquiera puede mirar.
#hackers-nuevo	Gente nueva en el equipo y gente que quiera ayudarles.	Colaboradores de Flutter.
Cualquiera puede mirar.
#hackers-triaje	Para usar mientras se clasifican los errores.	Colaboradores de Flutter.
Cualquiera puede mirar.
#chat-oculto	Chatea sobre cualquier cosa relacionada con Flutter.	Solo colaboradores de Flutter.
No publico.
general (voz)	Charla (audio) sobre cualquier cosa relacionada con Flutter.	Alguien.
equipo (voz)	Charla (audio) que solo está abierta a los miembros del equipo.	Colaboradores de Flutter.
Los canales #chat-oculto y #equipo no se pueden leer públicamente, debe ser miembro del rol "miembro del equipo" para verlos.

Nuevos canales
Si necesita un nuevo canal, plantee el tema en #server-support. Los canales son baratos.

Si encuentra que el canal de su equipo es difícil de seguir debido a que se discuten demasiados temas a la vez, solicite un nuevo canal.

Si desea un canal para subcomunidades, por ejemplo, #mujeres o #china, debería estar bien. (Las subcomunidades que ya están sobrerrepresentadas en los canales principales, por ejemplo, personas que hablan #inglés, tienen menos probabilidades de ser buenos candidatos para canales dedicados).

Por razones prácticas, no usamos Discord para grupos de chat limitados a clientes específicos. Por ejemplo, si su empresa quiere un canal de discusión privado con el equipo de Flutter, no usaríamos Discord.

Cada canal describe su tema en la descripción del canal. Lea la descripción del canal antes de publicar en un canal, para asegurarse de que está utilizando el adecuado.

Si no puede encontrar un canal apropiado, use #hackers o solicite que se cree un nuevo canal. Una vez más, los canales son baratos.

Políticas
Nuestro código de conducta se aplica al servidor de Discord, al igual que a cualquier comunicación que involucre a Flutter.

Los canales #hackers-* son visibles para todos, pero solo publique en esos canales si está contribuyendo activamente. Si desea ayuda con su aplicación, pregunte en #ayuda. Si quieres aprender a contribuir, echa un vistazo a nuestra guía de contribución .

Consulte la página wiki de acceso de contribuyentes para obtener detalles sobre cómo convertirse en miembro del rol de "equipo".

Por favor, no envíe mensajes directos a las personas a menos que se sientan cómodos con ello (pregunte públicamente primero). Puede deshabilitar los mensajes directos en este servidor cambiando su configuración de Privacidad para el servidor, o globalmente cambiando su configuración de usuario de Privacidad y Seguridad.

Características de la discordia
enhebrar
Discord tiene hilos reales (nuevos canales temporales) y una característica de hilo llamada Respuestas que le permite vincular mensajes a mensajes anteriores y notificar al comentarista original.

Estado
Puedes cambiar tu estado (en línea, ausente, mensajes personalizados) haciendo clic en tu avatar en Discord.

Documentos de diseño
Esta página solía discutir cómo crear documentos de diseño, pero ese contenido ahora está en su propia página: Documentos de diseño .

Flutter • Escribir prueba, encontrar error • Adoptar el afeitado de yak • Nuestros compromisos con la equidad racial • https://flutter.dev/

Pie de página
© 2023 GitHub, Inc.
Pie de página de navegación
Términos
Privacidad
Seguridad
Estado
Documentos
Póngase en contacto con GitHub
Precios
API
Capacitación
Blog
Acerca de
Chat · Flutter/Wiki Flutter
